‏"لا للقرصنة، ادعم الأعمال الأصلية"
‏"مُقتبس من (إيرلي سبرينغ) على الموقع الظاهر
‏للكاتبة (غونيانغ بيي كو)"
‏لنجلس هناك.
‏المعذرة.
‏مرحبًا.
‏مرحبًا؟
‏دعك من الأمر.
‏اجلسي هناك.
‏لا يكف أولئك الأجانب عن النظر إليك.
‏واثقة أنهم سيبادرون بمحادثتك قريبًا.
‏بحقك.
‏أنت أنيقة اليوم، فهم ينظرون إليك لا إليّ.
‏أجل، انظروا إليّ.
‏فأتدرب على لغتي الإنجليزية.
‏فلا نتعلم لغة أجنبية إلا لنجوب العالم.
‏"لوك"؟
‏أرى أنك أخذت راحتك.
‏نحن هنا مبعث فخر لـ"لايم".
‏نثبت أن فتيات "لايم"
‏لسن ذكيات وبارعات فحسب، بل جميلات أيضًا.
‏بالطبع.
‏والفضل كله لتوجيهك.
‏أليس كذلك أيها المدير؟
‏كفاك.
‏لا داعي للتملق ونحن في إجازة.
‏ما رأيك أن تشتري لنا جوز الهند؟
‏كلّا.
‏لا بأس.
‏أنا أدعوكم، سأشتري بعضًا منه.
‏سأرافقك.
‏يا له من بخيل!
‏مرحبًا يا جميلة.
‏أتودّين بعض عصير جوز الهند؟
‏على حسابي.
‏"هل لنا من مستقبل؟"
‏مرحبًا يا جميلة.
‏أتودّين بعض عصير جوز الهند؟
‏على حسابي.
‏لا داعي.
‏يشرفني ذلك.
‏الأمر هين، مجرد جوز هند.
‏شكرًا.
‏"لومي"، ساعديني في حمله.
‏شكرًا لك.
‏- وداعًا.
‏- إلى اللقاء.
‏ألم أخبرك؟
‏إنهم معجبون بك.
‏تفضّل أيها المدير.
‏تناول جوز الهند.
‏كلّا، شكرًا.
‏إنها هدية من شاب وسيم، فلا يليق بي أخذها.
‏وما المشكلة؟ استمتع به فحسب، تفضّل.
‏جربه، تفضّل.
‏كلّا، شكرًا.
‏ألم تأخذي رقمه؟
‏إن كنا مقدرين لبعضنا
‏فسنلتقي مرةً أخرى.
‏كفانا جلوسًا تحت الشمس.
‏ما رأيكم بالتسوق؟
‏بالتأكيد.
‏أيها المدير، أتودّ مرافقتنا؟
‏كلّا.
‏رافقنا.
‏- لماذا؟
‏- لتدفع.
‏لا فتاة ترتدي هذا تحمل نقودًا معها.
‏هيّا.
‏"نلتقي قريبًا على البحر"
‏أننفق ماله حقًا؟
‏أجل.
‏هذا خير وقت ليتباهى فيه بكرمه.
‏أنفقي بسخاء.
‏كُلي ما تشتهين.
‏لا تفعلي.
‏انظري.
‏هل تريدين هذه؟
‏ادخلي.
‏سيرانا الناس إن فعلت هذا.
‏لا ترتدي مثل هذا مجددًا!
‏لكنه يعجبني.
‏وأريد ارتداءه.
‏أتعامل الجميع هكذا؟
‏أعامل الجميع كيف؟
‏بهذا التسلط.
‏وهذا التملك.
‏للآخرين أن يرتدوا ما يشاؤون
‏ويفعلوا ما يشاؤون.
‏تلك حريتهم.
‏إلّا أنت.
‏لا يروقني أن ينظر إليك الرجال.
‏هل أنا جميلة؟
‏أجل.
‏جميلة على نحو قاتل.
‏مهلًا.
‏ثمّة من يتصل.
‏مرحبًا؟
‏"فلورا"، هل أنت متفرغة الآن؟
‏أجل، لماذا؟
‏هل من خطب؟
‏كلّا.
‏ثمّة حشرة هنا.
‏تفضّل.
‏تعالي إلى حانة الردهة.
‏أريد التحدث إليك.
‏حسنًا، أنا قادمة الآن.
‏- "نيان لوان".
‏- من ذلك الوغد
‏الذي يتحدث عن العمل
‏في رحلة لبناء روح الفريق؟
‏"أليكس".
‏ولماذا لم ترفضي؟
‏إنه مديري.
‏وأحتاج إلى تصويته أيضًا
‏لأنال ترقيتي الشهر المقبل.
‏لا تنسي أن لي صوتًا أيضًا.
‏واثقة أنني أستطيع نيلها بجهدي.
‏لنشاهد الشروق على الشاطئ غدًا.
‏حسنًا.
‏لكن عليّ العمل الآن.
‏"لوك".
‏أيمكننا التحدث؟ الأمر طارئ.
‏مرحبًا؟
‏سيستقيل "أليكس".
‏- سيستقيل؟
‏- أجل.
‏لقد قدم استقالته للتو.
‏ربما عليك مراجعة تقصيرك في الإشراف.
‏استقطب أحدهم مديرنا
‏ولم تكتشفي الأمر حتى.
‏أقر بأنه خطئي.
‏ونجري مراجعة داخلية الآن.
‏لا تقلق، لن يتكرر هذا.
‏- يتكرر؟
‏- "لوك".
‏استقال "أليكس" دون إنذار كاف.
‏ومن حقك أن تنزعج.
‏لكن أولويتنا الآن
‏تقليل أثر استقالة "أليكس".
‏إلى أين سيذهب؟
‏"تشوانغيو".
‏شركة ناشئة صاعدة.
‏يمكنني كتم الخبر الآن، لكن ليس طويلًا.
‏سيرحل في نهاية هذا الشهر.
‏حسنًا.
‏اطلبي منه إنهاء ما تبقى من مشاريعه
‏وتسليم كل شيء على النحو الصحيح.
‏وفي المقابل،
‏لن أحاسبه على مخالفته.
‏واحرصي على احتواء الشائعات.
‏لا أريد أن يصيب الذعر موظفينا.
‏مفهوم، سأتحدث إليه بعد عودتك.
‏وانتبهي أيضًا إلى القسمين الأول والثاني.
‏فقد يستقطب "أليكس" بعض الموظفين كذلك.
‏من تظن أنه سيستقطب؟
‏لماذا أنا؟
‏عملت هنا مدة ليست بالقصيرة يا "فلورا".
‏ورأيت ما أنت قادرة عليه.
‏فمن بين الموظفين الجدد
‏أنت الأسرع تطورًا وصاحبة أكبر إمكانات.
‏تعجبني سرعة تعلمك وصلابتك.
‏أأنت واثق؟
‏تمتلك "لايم" موظفين أكفاء كثر.
‏ثم إنني
‏لست مديرة إدارة حسابات بعد.
‏ولم أقد أي مشاريع كبرى.
‏فكيف أنفعك؟
‏لماذا تشككين في نفسك؟
‏أتشككين في حكمي الآن؟
‏- كلّا.
‏- تعالي.
‏لنستعرض ما أنجزته في العامين الماضيين.
‏أنشأت قاعدة بيانات موردي "لايم".
‏وساعدت "لايم" على إبرام صفقة مهمة
‏مع "يويتنغ" للسيارات.
‏وكان أداؤك رائعًا
‏في معرض السيارات الشهر الماضي.
‏سجلك المهني باهر.
‏ولولا تدخل "نيان لوان"
‏لصرت مديرة إدارة حسابات.
‏بصراحة، أشعر بالأسف لأجلك.
‏انضمي إليّ في "تشوانغيو".
‏شركة جديدة ومرحلة جديدة وفرصة جديدة.
‏سأمنحك منصب مديرة إدارة الحسابات.
‏وسيتضاعف راتبك، وستقودين فريقًا بنفسك.
‏دون قواعد سخيفة تقيدك.
‏لن يكون عليك سوى أن تتألقي.
‏"أليكس"، لا أنوي تغيير عملي حاليًا.
‏الأمر مباغت جدًا.
‏أحتاج إلى وقت لأفكر في الأمر.
‏يمكنك الرد عليّ بعد أن تحسمي أمرك.
‏لكن ليبق هذا بيننا.
‏لمصلحتنا، وأنا واثق أنك تدركين ذلك.
‏أجل، لا تقلق.
‏الفرصة لا تنتظر أحدًا.
‏- نخبك.
‏أشكركم جميعًا على انضمامكم إلينا.
‏وإلى جانب هذه الرحلة،
‏ستُصرف مكافأتكم الخاصة
‏مع رواتبكم الشهر المقبل.
‏شكرًا لك.
‏- شكرًا لك.
‏- شكرًا لك يا "لوك".
‏شكرًا أيها المدير.
‏"فلورا".
‏"أليكس"، شكرًا لك.
‏"أليكس".
‏عليّ الذهاب الآن.
‏أتحدثت إلى "أليكس"؟
‏أجل.
‏وفيم تحدثتما؟
‏في العمل فحسب.
‏من تظن أنه سيستقطب؟
‏"فلورا".
‏"فلورا"؟
‏لقد نُقلت من فريقك.
‏ويدهشني أن علاقتها بـ"أليكس"
‏بلغت هذا الحد.
‏وقرارها بالرحيل معه من عدمه
‏سيكون المحك الحقيقي لجاذبيتك.
‏"(تشيتاو شانغ)"
‏وصلت.
‏"فلورا"،
‏تعملين في "لايم" منذ سنوات.
‏فبم تشعرين؟
‏أليس من المفترض أن نشاهد الشروق؟
‏فلماذا نتحدث عن العمل؟
‏أنا ممتنة لهذه الفرصة
‏وممتنة لأن توجيهك الصارم
‏أتاح لي أن أتطور بسرعة.
‏ممتنة؟
‏أليس ثمّة ما تودين إخباري به؟
‏كلّا.
‏"نيان لوان".
‏تسعدني مشاهدة الشروق معك.
‏لكنني آمل…
‏ألا نشاهد الشروق وحده.
‏بل أريد مشاهدة الغروب معك أيضًا.
‏هذا كل ما أريد قوله الآن.
‏ما أجمل الشروق!
‏ومشاهدته إلى جانبه شعور رائع.
‏نصف ما أشعر به تجاهه حب.
‏والنصف الآخر إعجاب واحترام.
‏في هذه اللحظة،
‏يقف قريبًا مني إلى هذا الحد.
‏لكن هذا ما لا أقوى على البوح به
‏ولا على إخفائه.
‏حسنًا.
‏لنكتف بهذا اليوم.
‏اجمعوا كل شيء وأرسلوه إليّ بأسرع وقت.
‏- انصرفوا.
‏- سأتحقق من ذلك.
‏- حسنًا.
‏- آسفة.
‏لن نستغرق سوى دقائق.
‏لدينا إعلان.
‏اليوم هو آخر أيامي في "لايم".
‏وأنا ممتن لدعمكم وتفهمكم طوال مسيرتي.
‏وريثما يصل مدير الأعمال الجديد
‏سيتولى "لوك" قسم الأعمال الثاني مؤقتًا.
‏لك مباركتي يا "أليكس".
‏منذ أن أصبحت المدير العام
‏وأنا ممتن لدعمك
‏ولدعم قسم خدمة العملاء.
‏فقد قدت فريقًا هائلًا.
‏وأترك لكم الحديث الآن.
‏حجزت مطعمًا قريبًا لحفل وداع "أليكس".
‏انضموا إلينا إن كنتم متفرغين.
‏شكرًا لك يا "تريسي".
‏حظًا موفقًا يا "أليكس".
‏يشرفني
‏أنني عملت معكم جميعًا
‏طوال هذه السنوات.
‏لا تعبسوا.
‏فأنا أغير عملي فحسب.
‏وحين تتفرغون، اخرجوا معي.
‏فنأكل أو نشرب.
‏لنشرب اليوم حتى نرتوي.
‏- حسنًا.
‏- شكرًا يا "أليكس".
‏شكرًا يا "أليكس".
‏أراكم في المطعم.
‏عودوا إلى أعمالكم.
‏- مرحبًا يا "أليكس".
‏- مرحبًا.
‏نخبك.
‏- نخبك.
‏- معًا.
‏شكرًا لكم.
‏عسى أن يوفقك الرب في منصبك الجديد.
‏حظًا موفقًا.
‏كان "أليكس" في أفضل حال.
‏فلماذا رحل؟
‏بحثًا عن مرعى أخصب.
‏أثمّة مكان أفضل من "لايم"؟
‏وهل ستعملين في "لايم" إلى الأبد؟
‏المرعى الأخصب بالنسبة إليه يعني أجرًا أفضل
‏ومساحة أوسع وموارد أكثر.
‏ولماذا لم تقدم له "لايم" عرضًا مضادًا؟
‏بل فعلنا.
‏في رحلة بناء روح الفريق
‏تحدث إليه "لوك"، ولم يفلح الأمر.
‏فليكن إذًا.
‏لكن "لايم" في نظر "لوك"
‏لا تعوزها المواهب أبدًا.
‏كنت أبحث عنك.
‏أعرف من سيصطحبهم "أليكس" معه.
‏من؟
‏"آني دو" و"تيانران لي".
‏وكلاهما أحمق.
‏وحالما يغادران "لايم"
‏سيدركان أنهما مدينان بإنجازاتهما الباهرة
‏لهذه الشركة.
‏"لومي"، لو كنت مكانهما، أكنت سترحلين؟
‏أتمزحين؟ ولماذا أرحل؟
‏يعني النقل أن أتأقلم مع بيئة جديدة.
‏وأنا مرتاحة في "لايم".
‏لقد تأقلمت مع هذا المكان وصار معروفًا لي.
‏والناس هنا يدعونني أفعل ما أشاء.
‏لتغيير العمل محاسنه ومساوئه.
‏فإن رحلت معه، بقيت مرؤوسته إلى الأبد.
‏فإن نجح، نجحت.
‏وإن أخفق، فبدأت من الصفر.
‏أما إن بقيت، فعليك مواجهة المدير الجديد.
‏ولا تدرين أستُهمشين أم لا.
‏لكن ما دمت في "لايم"
‏فسيحميك "لوك".
‏ولماذا؟
‏لأن "يويتنغ" تعاقدت معنا.
‏وأنت تعرفينهم حق المعرفة.
‏أليس كذلك؟
‏- أنشترك في سيارة أجرة؟
‏- حبيبي قادم ليقلني.
‏- الوداع إذًا.
‏- الوداع.
‏"فلورا".
‏"أليكس".
‏تعرفين أنني أريدك أن ترافقيني.
‏وإلى جانب ما قلته سابقًا
‏ثمّة سبب شخصي أيضًا.
‏سأرد عليك بأسرع وقت.
‏إن أرادك "أليكس" أن ترحلي معه
‏فلا سبب لذلك سوى اثنين.
‏أنك رخيصة الأجر ومطيعة.
‏إذًا وحتى الآن هكذا يراني.
‏إن كنت راحلة، فأخبريني مسبقًا رجاءً.
‏لأتحدث إلى الموارد البشرية وأنهي عقدك.
‏فتنالين بذلك تعويض نهاية الخدمة.
‏شكرًا لك.
‏وحالما أحسم أمري، سأخبرك مسبقًا.
‏أتفكرين حقًا في قبول عرض "أليكس" إذًا؟
‏عرضه عليك في "بوكيت"، أليس كذلك؟
‏وبم أخبرك؟
‏أنك ستنجحين إن تبعته؟
‏وأن راتبك سيتضاعف وتُرقيّن خلال عام؟
‏"تشيتاو شانغ"، ألا تفكرين؟
‏أتحاول انتزاع إجابة مني؟
‏ما كنت لأضطر إلى هذا لو لم تكذبي عليّ.
‏منحتك فرصة قبل قليل وفي "بوكيت".
‏لكنك اخترت الكذب.
‏أأنت متلهفة إلى هذا الحد للرحيل معه؟
‏لست رئيسي المباشر.
‏وإلّا لكنت تجاوزت رئيسي.
‏إن أردت الحديث عن القواعد
‏فوفقًا لسياسة الشركة
‏لا يحق لموظفي الإدارة استقطاب أي موظف
‏لأن ذلك يُعد منافسة غير مشروعة.
‏وقد وقعت اتفاقية عدم المنافسة.
‏وبما أن "أليكس" يعشق الأساليب الملتوية
‏فماذا تظنين فريقنا القانوني فاعلًا به؟
‏"تشيتاو شانغ"، أتعرفين مشكلتك الجوهرية؟
‏ليس لديك مبدأ راسخ.
‏أنت صغيرة.
‏فكيف تغويك مكاسب زهيدة؟
‏أفكرت في مستقبلك؟
‏أم أنك قصيرة النظر
‏فلا ترين سوى المنفعة أمامك؟
‏سيد "لوان".
‏مستقبلي؟
‏إن أردت مستقبلًا، فلأنني بحاجة إلى المال.
‏لست مثلك.
‏فقد اعتدت قصرك العالي.
‏ولذلك يمكنك التفكير في مستقبلك.
‏أما أنا فجئت إلى "بكين" وحدي
‏واستأجرت مسكنًا مع آخرين.
‏أنا رخيصة الأجر ومطيعة.
‏وأقضي ثلاث ساعات في التنقل
‏إلى المكتب ذهابًا وإيابًا.
‏وسعادتي تحددها أمور رخيصة
‏كطريق عملي وأجري.
‏وأخبرني "أليكس" بأن الشركة الجديدة
‏قريبة من بيتي.
‏فكيف لا أُغرى؟
‏وهل ستفهم وضعي أصلًا؟
‏وهل تقوى على التعاطف؟
‏ثم إن هذا شأني الخاص.
‏ولا أحتاج إلى تدخلك.
‏أتظنينني أرغب في الاهتمام بأمرك؟
‏ما كنت لأقول هذا كله
‏لو أعملت عقلك مرة واحدة.
‏وهل توسلت إليك طلبًا للنصيحة؟
‏تريد جوابي، أليس كذلك؟
‏فأصغ جيدًا إذًا.
‏سأرحل مع "أليكس"، ولماذا؟
‏لأنه يدعمني ويحدثني بلطف.
‏ويحترمني.
‏أتمنى لك التوفيق.
‏سأبذل قصارى جهدي.
‏لست قوية ولا صلبة بما يكفي.
‏رخيصة الأجر ومطيعة وخانعة.
‏فكيف تغويك مكاسب زهيدة؟
‏أفكرت في مستقبلك؟
‏أم أنك قصيرة النظر
‏لا ترين سوى المنفعة أمامك؟
‏إنك متهورة ولم تفكري مليًا، بل ومتلهفة.
‏"(نيان لوان):
‏إن أرادك (أليكس) أن ترحلي معه"
‏"فلا سبب لذلك سوى اثنين."
‏"أنك رخيصة الأجر ومطيعة."
‏"(لوك)"
‏"الإعدادات"
‏"حظر المستخدم"
‏"حظر"
‏"تم الحظر"
‏لماذا تتبعني؟
‏أهُجرت أنت أيضًا؟
‏أيها القذر الصغير.
‏سأساعدك في العثور على صاحبك غدًا، اتفقنا؟
‏تعال.
‏يعجبني هذا التجديد.
‏إنه فني للغاية.
‏كيف عثرت على المصمم؟
‏لا بدّ أن تكلفة التجديد…
‏ما الأمر؟
‏أهو العمل أم النساء؟ أخبرني.
‏أتذكر "أليكس"؟
‏"تشيتاو شانغ" سترافق "أليكس"
‏إلى عمله الجديد.
‏وقد كذبت عليّ.
‏واجهتها
‏فقالت إنه لا يصح أن تتجاوز رئيسها المباشر.
‏في رأيي
‏الآنسة "شانغ" أكثر عقلانية منك.
‏أترى؟
‏حين يخلط المرء بين العمل وحياته الخاصة
‏يختل النظام.
‏انس أمر العلاقة.
‏فهي مجرد مرؤوسة لديك.
‏ولها أن تختار مكان عملها.
‏أفأكتفي بمشاهدتها وهي تتخذ قرارًا خاطئًا؟
‏إنها صغيرة ومتهورة فحسب.
‏وتغويها أتفه المنافع.
‏والعمل لا يأتي على طبق من ذهب.
‏تبدو كوالدك تمامًا.
‏تمهل وفكر بإيجابية.
‏فإن غادرت "لايم"
‏فلن تضطر إلى إخفاء علاقتكما بعد الآن.
‏وهذا أمر جيد.
‏"نيان لوان".
‏اسأل نفسك بصدق.
‏أتخشى أن تترك "لايم"
‏أم أن تتركك أنت؟
‏ومهما كان اختيارها، آمل أن تحترمه.
‏فهي إنسانة مستقلة.
‏وإن كنت لا تريد خسارتها
‏فاستملها إليك
‏ولا تدفعها بعيدًا على نحو جارح.
‏"استوديو"
‏هل أنفقت الـ200 ألف يوان
‏التي أعطتك إياها أمك؟
‏وأقولها بصراحة، إنها معجزة
‏أن تصمد تلك الحفنة الهزيلة التي تعمل معك
‏ثلاثة أشهر.
‏ما بك؟
‏أعجزت عن تحمل تعليق بعد فشلك؟
‏وكيف تؤسس عملًا وأنت بهذه الحساسية؟
‏أتحسب أن الأعمال تنبت على الشجر؟
‏يا لسذاجتك!
‏تأسيس عمل ليس بالبساطة التي تتصورها.
‏فالعالم في الخارج معقد.
‏لكنك رفضت تصديقي وخضت مسعى خاسرًا.
‏فبالنسبة إلى رجل أعمال ناجح مثلك
‏أتحكم على الناس بمقدار ما يجنون من مال؟
‏ليس هذا المعيار الوحيد.
‏لكنه الحد الأدنى.
‏وشركتك لم تجن مالًا.
‏بل كانت خسارة صافية.
‏فمن أنت لتحكم على معياري؟
‏إن كان لا يرضيك شيء مما أفعل
‏فلماذا كذبت بأن أمي مريضة وطلبت عودتي؟
‏لماذا تتشاجران ثانيةً؟
‏ألا تقويان على الحديث بهدوء؟
‏لا بأس.
‏لم يعد عليك القلق بشأني.
‏ومن الآن، حياتي وموتي لا يعنيانك.
‏ما دمت تنفق مالي، فالأمر يعنيني.
‏اصمت أرجوك.
‏انظر إلى حالك.
‏ماذا تملك سوى حقيبة؟
‏كفى!
‏ليس مالك.
‏وقد أحسن "نيان لوان" صنعًا.
‏وأنا أؤيد قرارك.
‏لك دعمي.
‏- لندخل.
‏- أمي.
‏200 ألف يوان.
‏سأردها إليك مع الفوائد.
‏"نيان لوان".
‏"نيان لوان"! أنت…
‏"استوديو"
‏أتخشى أن تترك "لايم"، أم أن تتركك أنت؟
‏وإن كنت لا تريد خسارتها
‏فاستملها إليك
‏لا تدفعها بعيدًا على نحو جارح.
‏"تشيتاو شانغ"، ألا تفكرين؟
‏أفكرت في مستقبلك؟
‏أم أنك قصيرة النظر؟
‏سأرحل مع "أليكس"، ولماذا؟
‏لأنه يدعمني ويحدثني بلطف.
‏ويحترمني.
‏عذرًا.
‏الرقم الذي طلبته غير متاح.
‏يُرجى المحاولة لاحقًا.
‏"(تشيتاو شانغ)، أين أنت؟"
‏"حظر المستخدم رسالتك"
‏أتحسب أن الأعمال تنبت على الشجر؟
‏يا لسذاجتك!
‏لقد خضت مسعى خاسرًا.
‏كيف صرت الشخص الذي أمقته أشد المقت؟
‏ما أشد الجدية هنا.
‏كدت أظن
‏أن القسم الثاني على وشك الحل.
‏أطلعوني على سير أعمالكم.
‏"تشيتاو شانغ".
‏أنت مسؤولة
‏عن تحليلات سوق الإعلام الرقمي العالمي.
‏فما مستجدات العمل؟
‏جمعت البيانات اللازمة
‏وسأضيف الموردين المحليين
‏إلى قاعدة بياناتنا الإعلامية.
‏منافسونا يتأهبون لدخول سوق الإعلام الرقمي.
‏وعلينا التحرك بسرعة الآن.
‏فكم من الوقت تحتاجين برأيك؟
‏شهرًا.
‏لو أنجزته في أسبوعين، لنلنا الأفضلية.
‏أيمكنك ذلك؟
‏بالنظر إلى نقص الموظفين حاليًا
‏لا أستطيع قطع ذلك الوعد.
‏سنلتزم بالهدف نفسه.
‏أسبوعان.
‏وسأكلف موظفين من فرق أخرى بمساعدتك.
‏اجلسي.
‏"فلورا"، يتضح لي أنك فكرت مليًا في عملك.
‏فأنت لا تجتهدين فحسب، بل تمتلكين خطة أيضًا.
‏واصلي على هذا النحو.
‏"فلورا".
‏لقد تغيرت.
‏فقد رفضت طلب "لوك".
‏ولسبب ما، لم يعارضك.
‏بل أثنى عليك.
‏لم أقل سوى الحقيقة.
‏أأخبرته أنك تعجزين عن ذلك
‏لأنك قررت الانضمام إلى "أليكس"؟
‏دعيني أصارحك.
‏لم أتخذ قراري بعد.
‏وقلت ما قلته في الاجتماع
‏لأن الأمر يفوق قدرتي حقًا.
‏اسمعي.
‏شخصيًا، لا أريدك أن ترحلي.
‏ففي العمل أو في الصداقة، أنت إنسانة رائعة.
‏لكن القرار قرارك، أتبقين أم ترحلين.
‏فأنت لامعة، وستتألقين أينما ذهبت.
‏أتظنين حقًا أنني بارعة؟
‏أجل، أنت مذهلة.
‏وإلّا لما عرض عليك "أليكس" ذلك.
‏وسأحترم قرارك.
‏"اجتهدي في أكتوبر أيضًا!"
‏"خطة دراسة الإنجليزية اليومية،
‏الاتصال بالمورد"
‏"خطة العمل الشهرية"
‏وجدت عملًا.
‏في "لايم"!
‏أحضرت لك هذه من معبد "يونغ خه".
‏ستعزز مسيرتك المهنية.
‏لا أقوى حتى على متابعة محضر الاجتماع.
‏فقد أكثروا من المصطلحات
‏وأنا أجهلها.
‏وأريد إتقانها خلال أسبوع.
‏"الخميس، الـ6:00 مساءً،
‏مقهى (ستاري)، دروس الإنجليزية"
‏حين يتعلق الأمر باللغة، وبالتحدث خاصةً
‏فإتقان المحاكاة ميزة
‏إذ يعني أنك ستتعلمين جيدًا.
‏وفري امتنانك واعتذارك.
‏فلا حاجة لنا بهما في العمل.
‏سيدي.
‏أنا "تشيتاو شانغ"
‏من وكالة "لايم" للإعلانات.
‏لقد نجحنا في إبرام عقد تعاقد سنوي
‏مع "مولانشو".
‏"دليل معادلات إكسل"
‏سنصنف الموردين إلى ثلاث فئات.
‏وستُقيّم كل فئة وفق معايير مختلفة.
‏وبصفتي مديرة المشروع
‏أتحمل المسؤولية كاملة.
‏وأقبل أي عقاب من الشركة.
‏لقد نجحت فعاليتك.
‏والجميع في "لايم" يعرفون اسمك الآن.
‏"(يو سون)"
‏"يو سون".
‏"تاو"، لقد وقع مكروه.
‏ماذا؟
‏انتهيت.
‏سأرسلها.
‏"فلورا".
‏- أنا ذاهبة إلى هناك.
‏- حسنًا.
‏"عسى ألّا ترى عيناك سوى الابتسامات."
‏"إلى: (يوانتشو سون)"
‏هل انتهيت؟
‏انتهيت.
‏ألم تنسي أحدًا؟
‏لا، كتبت للجميع.
‏"عسى أن تُرقى قريبًا. إلى: (يو سون)"
‏وماذا عني؟
‏أتريد واحدة أيضًا؟
‏وما ظنك؟
‏أدفعت المال هدرًا؟
‏أتفي هذه بالغرض؟
‏"أتمنى لك السعادة"
‏يعجبني خطك، سآخذها إذًا.
‏ولا داعي لإرسالها، فنوفر ثمن طابع.
‏وأوفر أنا ثمن واحد أيضًا.
‏"ابقي مرحة وصادقة إلى الأبد"
‏ترجمة "عبد الوهاب عرفة"